<Nulm. 널름>은 null + more의 합성어로, 
현재는 비어 있는 상태에서 시작하지만 사용자들이 모여 채워나간다는 의미를 담고 있습니다.

이 프로젝트는 Socket.IO와 Node.js를 사용하여 만든 랜덤 채팅 애플리케이션입니다. 
사용자는 익명으로 접속하여 다른 사용자와 실시간으로 매칭되어 채팅을 할 수 있습니다.
------------------------------------------------------------------------
# 주요 기능
1. 랜덤 매칭: 온라인 상태인 사용자들과 무작위로 연결됩니다.
2. 실시간 통신: WebSocket 기술을 활용하여 메시지가 즉시 전달됩니다.
3. 익명성: 개인 정보가 필요 없으며 저장되지 않습니다.
4.  채팅 로그 저장: 채팅 내역이 로컬 파일에 저장되어 이후 참조가 가능합니다.
5. 리포트 처리: 사용자가 상대방을 신고할 수 있으며, 최대 신고 수에 도달한 사용자는 채팅 이용이 금지됩니다. (Redis를 활용하여 IP 기반 관리 및 데이터 저장
6. 세션 처리
   a. 세션 최대 시간을 초과하면 연결이 종료됩니다.
   b. 사용자가 백그라운드로 전환한 후 3시간이 경과하면 연결이 자동으로 종료됩니다.


# 설치 전 준비 사항
Node.js
npm
Redis


# 서버 실행
npm run dev

# 사용 방법
브라우저에서 애플리케이션을 실행합니다.
enter 버튼을 클릭하여 랜덤 채팅 대기열에 참여합니다.
매칭된 상대방과 메시지를 주고받을 수 있습니다.
채팅을 종료하려면 브라우저를 닫거나 "X(연결 종료)" 버튼을 클릭합니다.
새로운 상대와 매칭을 원하면 "재연결" 버튼을 클릭합니다. 


# 동작 원리
- 서버 (Node.js)
WebSocket 연결을 수신합니다.
매칭 대기 중인 사용자 풀을 관리합니다.
사용자 간 매칭 및 메시지 전달을 처리합니다.
채팅 내역을 로컬 파일로 저장합니다.
리포트를 처리하며, 신고 횟수 초과 시 사용자 IP를 기반으로 차단합니다.
- 클라이언트 (Socket.IO):
사용자 이벤트를 처리하고 서버에 이벤트를 보냅니다.
수신된 메시지와 연결 상태를 표시합니다.
세션 관리 로직을 기반으로 백그라운드 전환 상태를 감지하고 서버와의 연결 상태를 유지 또는 종료합니다.
- Redis
리포트 데이터: 사용자가 신고된 횟수와 IP를 저장합니다.
세션 데이터: 사용자의 연결 상태와 타이머 정보를 관리합니다.


# 의존성
이 프로젝트는 다음 패키지를 사용합니다
- Express: 간단하고 빠른 Node.js 웹 프레임워크
- Socket.IO: 실시간 양방향 통신 라이브러리
- Redis: 캐시 및 데이터 저장소
- ioredis: Node.js에서 Redis와 통신하기 위한 클라이언트 라이브러리
- emoji-mart: 사용자 이모지 선택기 제공 프론트엔드 라이브러리 



# 커스터마이징
1. 포트 설정: server.js 파일에서 PORT 변수를 수정하여 원하는 포트로 변경할 수 있습니다.
2. 로그 저장 경로: 기본 로그 저장 경로는 logs/ 디렉토리입니다. server.js에서 경로를 변경할 수 있습니다.
3. 리포트 제한 수: 최대 신고 횟수는 설정 가능하며, server.js에서 수정 가능합니다.
4. 세션 저장 시간: 세션 저장 시간을 설정 가능하며, server.js에서 수정 가능합니다.

# 참고 자료
- Socket.IO 공식 문서
- Node.js 공식 문서
